# Instruções para executar o servidor API

Parece que há um problema com a execução direta do Python no PowerShell. Aqui estão duas opções para resolver o problema:

## Opção 1: Usar o ambiente virtual (recomendado)

Se você estiver usando um ambiente virtual (como parece pelo prompt `.venv`), siga estas etapas:

1. No PowerShell, ative o ambiente virtual:
   ```
   .\.venv\Scripts\Activate.ps1
   ```

2. Execute o servidor usando o uvicorn diretamente:
   ```
   uvicorn main:app --reload --host 0.0.0.0 --port 8000
   ```

## Opção 2: Usar o Python completo do ambiente virtual

Execute o Python do ambiente virtual com o caminho completo:
```
.\.venv\Scripts\python.exe main.py
```

## Opção 3: Instalar Python globalmente

Se as opções acima não funcionarem, considere instalar o Python globalmente no seu sistema a partir do site oficial do Python (https://www.python.org/downloads/).

## Importante - Configuração CORS

Se você continuar tendo problemas com CORS, considere instalar uma extensão de navegador como:

- Para Chrome: "CORS Unblock" ou "Allow CORS: Access-Control-Allow-Origin"
- Para Firefox: "CORS Everywhere"

Estas extensões podem ajudar a contornar problemas de CORS durante o desenvolvimento. 